მე ვარ დეტექტივი ტომ მფლობელის სახლი. მესმის, რომ ვიღაც იყო აქ
ყაჩაღობის გვარის თვითმხილველი, გვარი, სახელი, გვარი, გეტყვი შენში
საკუთარი სიტყვები რაც მოხდა, ყველაფერი კარგად დავიწყოთ, მოდით ვცდილობთ ქალბატონებს პირველად კლიმენტი
სტეფანი სახლიდან ორ საათზე დავტოვეთ, ეს არის 1,400 და გთხოვთ, გველაპარაკოთ მადლობა ჩვენ
ჩვენ მივდიოდით ფილმში რივოლისში, დაიწყო 3 საათზე 1500 ერინი, ჩვენთვის
ჯერ ბანკში უნდა გაჩერებულიყავი, რადგან დილით ბოლო დიუმი გავატარე
თმის განსაცვიფრებელი მადლობა ყოველ შემთხვევაში, ჩვენ ვუპასუხეთ
ბანკი
დააკვირდით დედამის თმას ლამაზი ერინა დედის თმა გამოიყურება
ლამაზი ყოველდღე ნამდვილად შეიძლება იყოს ვინმეს წუთიერი კირკი
მაშინ არ შეგიძლიათ დაივიწყოთ თქვენი ნამუშევარი 10 წუთის განმავლობაში ჩვენი სიამოვნებისთვის
გნახავ, ოჰ, როგორ არის ოჯახი ოჰ, მხოლოდ მშვენიერი და მშვენიერი
საზოგადოების ბატონი ზღაპრული საქველმოქმედო სამუშაო სუპერ არსებობს
არაფერი, რაზეც არ ხართ ჩართული oh, არ არსებობს რამე გავაკეთო თქვენთვის
გმადლობთ, რომ ჩემი შვილები არ ელოდება ხაზს. კლემონსი მე არ ვიქნებოდი
ბანკის მენეჯერის უმეტესობა, თუ ჩემს საუკეთესო მომხმარებლებს დაველოდები
სტეფანი მაინტერესებდა, მოგვიანებით თუ რამეს არ აკეთებთ, იქნებ მე და შენ
შეიძლება, რა თქმა უნდა, მაშინ ბავშვები და მე მიყვარს ბავშვებს, რომ გამოიყურებოდეს დედა გორილა
გორილა ა
ყველა უბრალოდ მშვიდად იყავით, გააკეთეთ ის, რაც ამბობს, იატაკზე იწვა
ბენ ჰოი სულ რაღაც ერთ წუთში მე თითქმის დავასრულე თავი პლანქტონი
გამგზავრება რესტორანი ზღვით. mr. პარილო
ჩვენ მაქსიმუმს ვაკეთებთ იმისთვის, რომ ვითანამშრომლოთ თქვენთან, შემდეგ კარგად მოვიქცეთ
ყველას კარგი, დიდი დედა მადლობას გიხდით დედის სინამდვილეში კლიენტებს
ჰეი ქალბატონო შენ მშვენიერი ოჯახი გაქვს და
არავინ მიყვები მე მივდივარ შენს დედასთან დაკავშირებით რომელი ფული მიიღო
მე და აარონმა დაბადების დღის საჩუქრისთვის ვიანგარიშეთ, არც ანდრია არ გამოდგება
მაინტერესებს ჩემი შვილის შემდეგ მივდივარ
არ მინდა ვინმემ დააზარალოს
ჰმ
ოჰ
საკმაოდ მამაცი ქალი ხარ. კლემონსს ვინმეს რამე არ აქვს რა თქმა უნდა
არ ვგულისხმობ იმას, რაც მოხდა ისე, როგორც მე ვთქვი კარგად
დიდი მადლობა დარწმუნებული ვარ, რომ ბანკი დაუკავშირდება თქვენთან
რაც შეეხება ჯილდოს ჯილდოს, მაპატიეთ ბატონო, რამე თქვით?
ჯილდოს შესახებ, ბანკებს აქვთ პოლიტიკის დაახლოებით 10 პროცენტი
დაბრუნდა ფული, როგორც ჯილდო 10% და ეს მაპატიე დეტექტივმა, თუმცა ძირითადად
ზუსტი ვფიქრობ ქალბატონო. კლემონმა დატოვა რამდენიმე მცირე დეტალი მისი სიუჟეტიდან აქ
როგორ მოხდა კრის კირკი, როდესაც დედამ შექმნა cookies გოგონები
ჩემში მხოლოდ ის უყვებოდა რეპორტიორს, თუ როგორ გაიტანა გამარჯვების გოლი
ჩემი ტკბილი ჰოკეის თამაში მგონი, რომ ის მეორე შვილს ჰგავს ჩემთვის, იცი, როდის ვიყავი
ბავშვი II ვუსურვებდი მე უფრო მომეწონა მისთვის, როგორც მინიმუმ, ის თავს მაძლევდა
მისი საშუალო სკოლის სამეცნიერო წიგნი Hey აქ ის მოდის
უბრალოდ დახედე მის კბილებს, ისინი მარგალიტების მსგავსია, გოგოები თხილით მიდიან
მისთვის ის არ არის საჭირო, რომ ჩემი სამეცნიერო წიგნი მოგიტანოთ თქვენთან ერთად
შუადღის გართობა მეცნიერების მხიარული ბიჭები ფილმი ამ დღის მეორე ნახევარში ჩემი მკურნალობა ჩემი
საყვარელი მომხმარებელი შეყვარებული ელოდება ოჰ
სტივენსი რა ლამაზია შენი დანახვისთვის, იქ არის ყველაფერი, რაც შემიძლია გავაკეთო შენთვის კარგად
დღეს არაფერი არ არის ჩემთვის, მაგრამ ჩემს მეგობრებს აქ შეეძლებათ ოდნავ გამოსაყენებლად გამოიყენოთ
ბატონი მეგობარი სტივენსი მისასალმებელია აქ გორილას გორილა ბანკში
ეს უცნაურია, არასწორია წლის იუბილე
დარწმუნებული ვარ, რომ მე შემეძლო მისი გადალახვა, მაგრამ რატომ უნდა გამოეყენებინა უდანაშაულო
შემეძლო დააზარალებს დიახ, მე გთავაზობთ ყველა ჩვენ გავაკეთოთ ის, რაც ამბობს, დაისვენეთ ქალბატონო. გ მე ვარ
აქ გთხოვთ, ნუ დააზარალებთ მე უკეთესი მეცნიერების მეცნიერი ზომბი ვარ მსოფლიოში
ჩემი ადგილი გთხოვთ დაიმახსოვრე მეგობარო
off off Magilla ჩვენ მაქსიმალურად ვაკეთებთ შესაძლებლობას
დარწმუნებული არ არის, რომ ამის გაკეთება არ არსებობს გამოსაყენებელი ამ მაიმუნის ხეზე მე გთავაზობთ
ჩვენ ვაკეთებთ იმას, რაც ის ამბობს კირკ
ნუ ინერვიულებთ, რომ კარგად ვიქნებით, თქვენ იცით, რომ ბავშვი კარგად ხართ
დაამარცხე ის Punk ok Clements სწრაფად მოვიძიე ლიცენზია, მე თვითონ მომიტევე
აქ დარწმუნდით, რომ ყველამ კარგადაა, ერთ წუთში გამოვალ
და ყველას გავამახვილე კარგად, შენ კარგად ხარ, მაგრამ კირკმა იზრუნა ჩემს შვილზე ძვირფასო ქალბატონო. გ
ყველას დარჩე დაკავებული ახლავე
უკეთესი მომეცი, რომ დავიცვა
გმადლობთ ქალბატონო. სტივენსი საკმაოდ გმირი ხართ
ეს სხვა გმირი არაფერი გამოვა კარგად, ვფიქრობ, რომ ეს ასეა
თუ ვინმეს რამის სათქმელი არ აქვს, მადლობას გიხდიდით ვინმე
მე ზუსტად ის, რაც მოხდა, არ მომხდარა მხოლოდ დეკორაციები
მათი სიმართლე ვარ dr. ბენჯამინ ჯეფკოს დოქტორანტი შვიდი სხვადასხვა მეცნიერებებში
ამ დილით დაიწყო, როდესაც ჩემს ლაბორატორიაში ვმუშაობდი ორბიტალის იზოლირებას
მომთაბარე ახალი ტელეფონის გზა გახდება თუ არა მისი ტოპანგას განცალკევება
ოჰ, კარგად მივედით ბანკში, ვფიქრობ, რომ მას ვნახე
ბავშვის რობინს დაბრუნება თავის ბუდეში ბოლოჯერ რომ დავინახე, მეოთხედია
და მეტრები იცით, თუ როგორ სძულს მას ხალხი, როდესაც ბილეთები იღებენ, რომ აღარაფერი ვთქვათ
ის საკმაოდ კარგი ადამიანია
იყო Dr. გთხოვთ, ყველანაირად დაგეხმაროთ, ნამდვილად არ მჭირდება ეს
თქვენ აკეთებთ ყველა ინფორმაციას, რაც მე მჭირდება შუალედებში გადასაცემად
წიგნი ეს არის ყველაზე მოწინავე საშუალო სკოლის სახელმძღვანელო, რომელიც ოდესმე დაწერილია მეცნიერებისათვის
სტუდენტი, ვიცი, რომ დავწერე wow, მე არ მჯერა, რომ თქვენ არ გადაიქეცით
ფილმი Dr. Dre ჩვენ დაზოგავთ ადგილს თქვენთვის, მადლობა ღმერთს, ვინც ვიყავი
ფილმის შემდეგ ვფიქრობდით, რომ ჩვენ შეგვიძლია ბავშვებს დავტოვოთ სახლში და მე და შენ
შეეძლო გასვლა ლამაზი მშვიდი რომანტიკული სადილისთვის
ო, ბოდიში, რომ სტეფანი დღეს არის მთვარის დაბნელება, არ მინდა გამოგრჩეთ
მაგრამ მე შემეძლო გარკვეული კომპანიის გამოყენება, რომელიც საშინლად მუქი ხვდება იქ, სადაც ჩემი რჩეულია
მომხმარებელი ელოდება ხაზს, კირკ სტეფენს, მახსოვს, რომ გახსნა 25 გამარჯობა
ბატონი. სტოუნ დრ. ჯეკ კოკი რამდენად სასიამოვნოა შენი ნახვა
არსებობს რამე რისი გაკეთებაც შემიძლია გავაკეთო თქვენთვის, არა, მადლობა კანონპროექტს, მაგრამ ალბათ შეიძლება იყოთ
შეძლებს დავეხმაროთ ჩემს კარგ მეგობრებს, რატომაა, რომ ყველანი არ მივდივართ ამ სპეც
კლიენტის counter dr. ჯეი არ ვიცი სად ვიქნებით თქვენს გარეშე, ოჰ ალბათ
ჯერ კიდევ სხვა ხაზზე orangutan, ფაქტობრივად, Erin, რომელიც ყველაზე დიდია
ანთროპოიდული ოჯახი გორილები, ჩვეულებრივ, რუანას მთებში გვხვდება და არა
ბანკი
ვინმეს აქვს ბანანი უკეთესად დაიშალოს და ითანამშრომლოს ამ ტორსიო სიყვარულთან
და აღარ იპოვნოთ ქცევის უფრო სოციალურად მისაღები რეჟიმი, ვიდრე განთავისუფლება
უდანაშაულო ადამიანები თავიანთი ცხოვრების შემნახველი იდეის წყალობით, დიდი მადლობა მეგობრებო
ღრმად გამბედავი იცით, რომ უბრალოდ დამახსოვრება დანაშაული არ გადაიხდის, რასაც მე ვურჩევ
განსხვავდება შენთან ერთად, ბატონო კარგად, ენდრიუ მოდით გავაკეთოთ ჩვენი რამ რაც თქვენ მიიღო ეს Doc
როგორ ფიქრობთ, ქარვა კარგად იქნება სტეფანი მე ანდრიას ვასწავლე ყველაფერი
მე ვიცი, რა თქმა უნდა, ის იქნება კარგად, მაგრამ ამით მას უკეთესს გრძნობს
რა თქმა უნდა, მე მე მათ მეორე დაეხმარები, რატომ არ უნდა ჩამოვიდე აქ
ის wimp მე მივიღებ, რომ სტეფანი, როგორც ვამბობ, დანაშაული არ იხდის, ვფიქრობ
თქვენ ნახავთ, რომ ისტორია, რომელიც მე გითხარით, არის როგორც ფაქტობრივი, ასევე ზუსტი
რომ ჩემი მეგობრები დამეთანხმებიან არა როგორ შეიძლება სამი განსხვავებული ადამიანი ნახოს სამმა
სხვადასხვა რამეო, მაპატიე რა ოთხი განსხვავებული ადამიანი, რომ დამავიწყდა, შემიძლია
გითხრათ, რა მოხდა სინამდვილეში, დარწმუნებული არა რომ ვინმეს ატყუებდა
ისინი უბრალოდ გაზვიადებდნენ ცოტას, რომელიც გაზვიადებს და თქვენ მოხვედით
კირკზე თქვენ აცრემლეთ და დაეცა ბინა თქვენს სახეზე, თქვენ არ დაეშვა ტანვარჯიშის მსგავსი
ოჰ დიახ, შეიძლება მე გადაჭარბებული გავხდი ის ნაწილი, დანარჩენი ცოტათი ჭეშმარიტი იყო და
დედა შენ ისეთივე შეშინებული იყავით, როგორც ჩვენ, როდესაც გორილა კარგად შემოვიდა
საკმაოდ საშიში იყო Erin ჰო მეც შემეშინდა და dr. გ იყავი
დანარჩენი ჩვენთან ერთად სართული, დიახ, მე დავწექი, მაგრამ ეს ასე იყო, არავინ
სხვაგვარად დაშავდება, როგორც ჩანს, ჩვენ საბოლოოდ მივდივართ ამის ბოლოში
შვილი კლემენს ენდრიუ და ეს არის სიმართლე
მთელი სიმართლე და სხვა არაფერი, თუ არა სიმართლე, რომ ბანკში შევედით
ღმერთო კარგად ცნობილი იქ, სადაც იცი
ეს ჩემი ბიჭი და ჩემი ძმაა, მე არ მითქვამს, რომ შემეძლო მეფიცები
თქვა, რომ მე არ მითქვამს და მე ვუთხარი ჩემი ძმა, რადგან ის იქ ჩავიდა
შენი ძაან სიბრაზისგან oh ძმამ ყური გამოიღო
კარგი რა თქმა უნდა, მაგრამ არ მინდა ამის წაკითხვა, მაგრამ მე შენ გიცნობ
არ გინდა, მაგრამ შენ არ ხარ მეცნიერება და შენს მასწავლებელს მთხოვდა, რომ მასწავლილიყავი
ახლა ეს რატომ არის იმიტომ, რომ ეს საუკეთესო რამ არის, რაც დავწერე, ყალბი კი არა
ისე მოხდა, რომ დიახ, ეს გააკეთა კირკის უფლება, ჩვენ არ ვიჩხუბეთ, რომ ვიყავით
სამეცნიერო თეორიის სახესთან დაკავშირებით მსჯელობა შეგვიძლია გამოტოვოთ ადრე და მივიდეთ
ძარცვა ჰო, ჰო, ჰო, ჩვენ ველოდებით
ხაზი მე ვიცი შენ dr. ბენჯამინი შენ იცი სტეფანე ო, ვგულისხმობ მე კი არა
მე ვნახე შენი სურათი Briarwood High paper- ში ჩემი ქალიშვილი სინდი სტოუნი
ეს Oh cute რატომ არ ვართ ყველანი სპეციალურ მომხმარებელზე დაქვემდებარებაში, ითვლიან მას ყველას
ანდრია გამოიყურება ანდრია გორილა უნდა იყოს ვინმეს დაბადების დღე
ხომ არ იცით ვინ ვარ მე თქვენ არასდროს უთქვამთ, რომ ანდრია დიახ გავაკეთე dr.
JT Kirk Erin თქვენ მეკითხებით, ვინ იყო wimp ყველა ისტორიაში ბოდიში ბექ
კარგია, რომ III არ არის სწორი ამბავი
რომელიმე თქვენგანს ოჰ, მე არ მირჩიეთ თქვენი უფლებების შესახებ, დიახ, მე
უბრალოდ მინდა გითხრათ ჩემი ამბავი, სანამ ისინი ჩაკეტავდნენ, ეს ყველაფერი კარგად იცით
ძალიან კარგი ბანკი ჩანდა, რომელიც იცი არც ისე ხალხმრავალი მეგონა
მაიმუნის სარჩელი კარგი იდეა იყო, რომ იცოდე ჩემი ცოლი უნდა მომბეზრდეს
თქვენ იცით, რომ სამწუხაროდ, ეს განსაკუთრებული მომხმარებლების მრიცხველია
ოქროს კლუბის მომხმარებლებისთვის ოჰ
ყველას
მოდი
არავინ დაძრავს შენ არ დაშავდება
უკეთესია დანებდე
სწორედ ეს მოხდა
ბიჭს შეუძლია სწრაფად იმოძრაოს, ვიდრე სინათლის სიჩქარემ და თქვენ შეგიძლიათ ფრენა დიახ, თქვენ იცით
ბატონი. ape II ფიქრობთ, როდესაც თქვენ დროს აკეთებთ დანაშაულისთვის, უნდა გაითვალისწინოთ
მომიტანეთ პატარა ნესვის წამალი და მე შემოგიერთდებით
ჯილდოს ჰეი ნუ მიყურებ, თუ ჩემს დამახინჯებაში იყო
სიმართლე, რომ ცუდი ვიქნებით ორივე, მე არასდროს მინახავს ასეთი თამამი სახეობის ეგზოტიკური სიცრუე
დიახ BAM ჰეი ჰეი ჩვენ ყველანი მეგობრები ვართ და ყველამ ვნახეთ ის რაც ვნახეთ არ იყო
ვიდეო მდგომარეობს განსაკუთრებით მაესტრო ო
მე ვფიქრობ, რომ გვიან გვიან გვეჩვენება
მე ცუდი ამბები მაქვს ყველასთვის, სადაც არ არის დაგვიანებული შოუ
თეატრები, რომელთაც აქვთ პირადი შოუ, თეატრი უნდა მქონდა
ქუჩის დათვლა, ბოდიში რომ მაპატიეთ, ბოდიში, მაგრამ ამიერიდან ჯილდო არ არის
თქვენ ყველანი იქნებით როგორც ოქროს კლუბის მომხმარებლები. გმადლობთ
ერთი დოლარი გამოტოვებულია მომხმარებლებზე
შენ